Damn, where did he go? All right, separate into two groups.
Maldición, ¿adónde se fue? Sepárense en dos grupos.
Requiem for the Repose of Souls A Young Noble from a Far Away Country
"Réquiem para el Reposo de las Almas Un Joven Noble de un Lejano País"
Brother, I'm back again.
Hideyuki, soy yo otra vez.
Excuse me...
Disculpa...
I'm so hungry!
¡Qué hambre que tengo!
Kaori, when can I eat?
Kaori, ¿cuándo estará lista la comida?
Ryo, you're back.
Ryo, bienvenido.
We have a guest here, Mr. Hans Zeigfried.
Tenemos un invitado, el señor Hans Siegfried.
Kaori...
Kaori...
Congratulations, Kaori! Your love has finally bloomed!
#¡Felicitaciones, Kaori! #¡Finalmente encontraste el amor!
Congratulations on the coming of your blue-eyed lover!
¡Felicitaciones por tu novio de ojos azules!
This is the happiest moment of my life as your adopted brother.
Como tu hermano adoptivo, este es el día más feliz de mi vida.
Well, good luck!
¡Les deseo buena suerte!
What the?
¿Qué fue eso?
That boy, he's an orphan.
Ese muchacho es huérfano.
His late father was Austrian and his late mother was Japanese.
Su padre era austríaco y su madre japonesa.
So he wanted to see the place of his mother's birth at least once.
Así que quiere ver el lugar de nacimiento de su madre al menos una vez.
He came to Japan from Austria.
Vino a Japón desde Austria.
He came to a foreign land by himself. I'm impressed by his courage.
Se fue a un país extranjero por su cuenta. Me impresiona su valor.
Oh, how wonderful! Really incredible! Impressive!
¡Es maravilloso! ¡Realmente increíble! ¡Impresionante!
Nobody else would possibly be able to do it!
¡Ninguna otra persona podría hacerlo!
Then, you've fallen in love, Kaori, haven't you?
Entonces, te has enamorado, ¿no es así, Kaori?
Western or traditional Japanese? Which way do you want it, Kaori?
¿Estilo occidental o tradicional? ¿Cuál prefieres, Kaori?
Hiding Her Humiliation
#Escondiendo la humillación
Do it alone.
Hazlo tú solo.
Really, that Kaori is so shy.
Kaori es demasiado tímida.
Here you go, Hans.
Aquí tienes, Hans.
Please eat as much as you want.
Come tanto como quieras.
Yes, thank you.
Gracias.
It's good!
¡Está delicioso!
I'm impressed. You're still young, but you're already diplomatic.
Me impresionas. Eres muy joven, pero muy diplomático.
Did you say something?
¿Dijiste algo?
What? Oh, no. Nothing.
No, no dije nada.
Hey, Hans.
Dime, Hans.
Why don't you cancel the hotel reservation and stay here?
¿Por qué no cancelas la habitación del hotel y te quedas aquí?
It'll be expensive if you stay at the hotel. Right? Can he, Ryo?
El hotel debe ser bastante caro. No hay problema, ¿verdad, Ryo?
Sure, I have no problem with it if that's what you want, Kaori.
Claro, no tengo ningún problema si es lo que quieres, Kaori.
Oh, don't misunderstand me!
No lo malinterpretes.
Thank you, Ms. Kaori, and Mr. Saeba.
Gracias, señorita Kaori y señor Saeba.
I'm really glad that I came to Japan.
Me alegra haber venido a Japón.
I've already met people who've been kind to me.
Conocí a personas muy amables.
In Europe,
En Europa...
there's a professional killer called the Young Noble from Hell, right?
hay un asesino profesional conocido como el Joven Noble del Infierno.
Who did you come to kill?
¿A quién viniste a matar?
Who knows? It might be you.
¿Quién sabe? Quizás a ti.
Goodnight.
Buenas noches.
This is the tallest building in Tokyo.
Este es el edificio más alto de Tokio.
Well, let's go.
Vamos, entremos.
Was Tokyo like this when my mother was alive?
¿Así era Tokio cuando mi madre vivía aquí?
I don't think so. I'm sure that it's changed a great deal.
No lo creo. Estoy segura de que cambió muchísimo.
This town is changing itself each day little by little.
Esta ciudad cambia por sí misma cada día, poco a poco.
It doesn't ever show the same face.
Nunca muestra el mismo rostro.
It's so different from the town where I live.
Es tan diferente a donde vivo.
Hey, Hans, can I ask you a question?
Hans, ¿puedo hacerte una pregunta?
What were you burying at the graveyard yesterday?
¿Qué era lo que enterrabas ayer en el cementerio?
It was my mother's hair.
Era el cabello de mi madre.
I wanted to return her to her hometown, even if it was just that.
Quería que regresara a su ciudad natal, aunque sólo fuera eso.
You're sweet, aren't you?
Fue muy tierno de tu parte.
Why are you watching us?
¿Por qué los vigilas?
Do you have anything to do with my guest?
¿Tienes algún asunto con mi huésped?
Go! The next time I see you around us, you're a dead man.
¡Vete! La próxima ves que te vea, date por muerto.
You'll pay for this!
¡Me las pagarás!
Hans, Hans? What's the matter, Hans?
¿Hans, Hans? ¿Qué te sucede, Hans?
Hey, pull yourself together!
¡Resiste!
Hans!
¡Hans!
Hey, wait up!
¡Espera!
Are you sure you're okay?
¿Seguro que estás bien?
Yes, I'm fine.
Sí, estoy bien.
I'm probably just tired from the long trip.
Debo estar cansado por el viaje.
Hans, what did you do when you were in Europe?
Hans, ¿qué hiciste cuando estabas en Europa?
I guess you were able to dispose of a certain killer a little while ago.
Supongo que te deshiciste de un asesino hace poco.
I killed the boss of that organization.
Yo maté al jefe de esa organización.
I've been training since I was little to use a gun and to kill, Mr. Saeba.
Fui entrenado desde pequeño a usar un arma para matar, señor Saeba.
I didn't have any freedom at all.
No tuve ninguna clase de libertad.
Even though I wanted to go to the country where my mother was born,
Aunque quería ir al país natal de mi madre,
the organization didn't listen.
la organización no me escuchaba.
That's why you killed your boss.
Y por eso mataste a tu jefe.
I didn't intend to kill him, but you could say circumstances forced me.
No era mi intención matarlo, pero se podría decir que las circunstancias me obligaron.
I didn't have any other choice. I don't have much time left.
No tenía otra opción. No me queda mucho tiempo.
I have a fatal disease.
Tengo una enfermedad terminal.
The doctor told me that I only have three more months to live.
El doctor me dijo que sólo me quedan tres meses de vida.
Ms. Kaori!
¡Señorita Kaori!
Hans! Hans! Hans!
¡Hans! ¡Hans! ¡Hans!
Hans is a professional. Did you know that?
Hans es un profesional. ¿Ya lo sabías?
When I met him for the first time, I knew it.
Lo supe desde que lo vi por primera vez.
I'm disappointed in myself. I didn't realize it at all.
Estoy decepcionada de mí misma. No me di cuenta para nada.
How many years have I been your partner?
¿Cuántos años hemos sido compañeros?
I should be dismissed.
Deberías despedirme.
You don't sound like yourself, Kaori. Why are you depressed?
No pareces tú misma, Kaori. ¿Por qué estás tan deprimida?
Is it Hans? I don't think his fate is to die soon.
¿Es debido a Hans? No creo que su destino sea morir pronto.
But...
Pero...
He might be able to make it yet.
Todavía puede lograrlo.
Now, don't you have anything you can do for him?
¿No hay nada que quieras hacer por él?
I see.
Entiendo.
You're right.
Tienes razón.
Mama... Mama!
Mamá...
Hans...
Hans...
Hans, I know you'll recover.
Hans, te recuperarás.
I just know it.
Estoy segura.
Hospital?
¿Al hospital?
Yes, you're going to the hospital and getting a proper diagnosis.
Sí, irás al hospital para que te hagan un diagnóstico apropiado.
I'm sure you'll be able to recover.
Estoy segura de que te podrás recuperar.
I don't need to.
No hace falta.
Hans!
¡Hans!
I understand.
De acuerdo.
I'll go to the hospital, but on one condition.
Iré al hospital, pero con una condición.
Condition?
¿Qué condición?
Mr. Saeba, please compete with me.
Saeba, por favor, compite conmigo.
Six bullets each to the center of the target.
Seis balas, cada una al centro de los objetivos.
If you miss even one, you lose. If I lose, I'll go to the hospital.
Pierde quien falle aunque sea uno. Si yo pierdo, iré al hospital.
If I lose?
¿Y si yo pierdo?
Ms. Kaori and I are going on a date for the entire day.
Kaori y yo tendremos una cita durante todo el día.
Will you do it, Ms. Kaori?
¿Aceptas, Kaori?
Then, I'll go first.
Entonces, lo intentaré primero.
Indeed!
Era de esperarse.
Incredible.
Increíble.
If you were in a real battle, you would've died.
Si fuera un enfrentamiento real, habrías muerto.
I lost.
Admito mi derrota.
Well, I'll give you the day off.
Bien, te daré el día libre.
Go out on your date with Kaori!
Ten tu cita con Kaori.
Mr. Saeba?
¿Saeba?
Ryo?
¿Ryo?
Well, both of you, have fun.
Vamos, diviértanse.
It's wonderful to be young. The sky is blue.
La juventud es maravillosa. El cielo es azul.
Well, Asakusa, Ueno...
Veamos, Asakusa, Ueno...
You like the old part of town, don't you?
Te agrada el casco antiguo de la ciudad, ¿no es así?
Yes, I want to see the Tokyo where my mother lived.
Sí, quiero ver el mismo Tokio en que vivió mi madre.
Hey, how do you think we look to others? Sister and brother or lovers?
Dime, ¿cómo crees que nos vean los demás? ¿Como hermanos o como novios?
Mother and son?
¿Madre e hijo?
What? Mother and son? You mean I'm your mother?
¿Qué? ¿Madre e hijo? ¿Quieres decir que parezco tu madre?
Oh, no, do I look that old?
No creo que me vea tan vieja.
Hans, can you tell me about your mother?
Hans, ¿puedes contarme acerca de tu madre?
I don't remember much about her.
No recuerdo mucho de ella.
She died when I was very little.
Murió cuando era pequeño.
I see...
Ya veo...
But if she were alive now, I'm sure she wouldn't accept me like this.
Pero si estuviera viva, estoy seguro de que no me aceptaría.
I know I won't be able to see her in Heaven, but if I could,
Sé que no podré verla en el Cielo, pero de ser capaz,
I'd like to say sorry to her.
me gustaría decirle que lo siento.
Hans, you'll recover.
Hans, te recuperarás.
You'll definitely recover.
Sin lugar a dudas.
So, when you do, let's live together.
Así que cuando lo hagas, vivamos juntos.
Ms. Kaori...
Señorita Kaori...
I'm sure Ryo would agree with me.
Estoy segura de que Ryo estará de acuerdo.
Thank you, Ms. Kaori.
Gracias, Señorita Kaori.
Hans!
¡Hans!
Kaori!
¡Kaori!
Damn!
¡Maldición!
Hans, get in the car!
¡Hans, sube!
They're following us, just as I planned.
Nos siguen, como lo planeamos.
Who the hell are you?!
¡¿Quién diablos es usted?!
Shut up!
¡Silencio!
Why didn't you shoot?
¿Por qué no disparaste?
I'll rescue Ms. Kaori, even if I have to give up my life in exchange.
Rescataré a Kaori aunque me cueste la vida.
Masterpiece Movie Theater
#Cine Obra Maestra
This is a trap.
Es una trampa.
But we can't go back.
Pero no podemos regresar ahora.
Give this to Ms. Kaori.
Dale esto a Kaori.
This is...
Esto es...
I'm really glad I came to Japan.
En verdad soy feliz de haber venido a Japón.
I have nothing left to regret now.
Ya no tengo nada que lamentar.
I'll keep this for now, but you ought to give it to her yourself.
Lo guardaré por ahora, pero deberías dárselo tú mismo.
If I survive.
Si es que sobrevivo.
Welcome, both of you.
Sean ambos bienvenidos.
Ryo! Hans!
¡Ryo! ¡Hans!
You've underestimated me, coming here knowing it was a trap.
Me subestimaron al entrar aquí sabiendo que se trataba de una trampa.
However, that will prove to be a fatal mistake.
Eso fue un error fatal.
If you hurt Ms. Kaori, I'll kill you.
Si lastimas a Kaori, te mataré.
Which of us will die, you or me?
¿Quién morirá, tú o yo?
If you want to save this woman, both of you, fight to the death right now!
Si quieres salvar a esta mujer, peleen entre ustedes hasta la muerte.
What?
¿Qué?
Well, I want you to start now, or else I'll pull the trigger.
Quiero que comiencen ahora mismo, o sino apretaré el gatillo.
Mr. Saeba...
Saeba...
No! Stop it, both of you!
¡No! ¡Deténganse los dos!
Don't get so upset!
¡No pierdas la calma!
How many years have you been my partner?!
¿Hace cuántos años que somos compañeros?
Yes, that's right. Everything will be all right, won't it, Ryo?
Es cierto. Todo estará bien, ¿no es así, Ryo?
Hans, I know that you'll understand this.
Hans, estoy seguro de que lo entenderás.
Aim for my heart.
Apunta a mi corazón.
I know that. This gun never betrays me.
Ya lo sé. Esa pistola nunca me traicionó.
There's only one way to save Ms. Kaori.
Hay sólo una manera de salar a Kaori.
Ryo!
¡Ryo!
Good job, Hans. Indeed, you really are the Young Noble from Hell!
Muy bien echo, Hans. En verdad eres el Joven Noble del Infierno.
You promised me. Let Ms. Kaori go.
Lo prometiste. Deja que Kaori se vaya.
Sure, I'll do it.
Por supuesto.
But before that, toss your gun away.
Pero antes de eso, arroja tu arma.
Go.
Vete.
Ms. Kaori, hurry up and come here.
Kaori, deprisa, ven.
Ryo! Ryo!
¡Ryo! ¡Ryo!
Ms. Kaori!
¡Kaori!
Don't move!
¡No te muevas!
What?!
¡¿Qué?!
Ryo!
¡Ryo!
You cheated me!
¡Me engañaron!
Yes, we did.
Exactamente.
Hans!
¡Hans!
This is the end.
Este es el fin.
Ms. Kaori, I'm glad that you're all right.
Kaori, qué alivio que estés bien.
Hans!
¡Hans!
If your bullet was off target, it would've penetrated this.
Si tu disparo se hubiera desviado un poco, lo habría perforado.
Nothing less from you.
No esperaba menos de ti.
I'm a professional.
Soy un profesional.
Hans!
¡Hans!
Just as you told me, Mr. Saeba, this was the fatal one.
Tal y como me dijiste, Saeba, @este fue mortal.
Ryo, hurry up and take Hans to the hospital!
¡Ryo, deprisa, lleva a Hans al hospital!
It's all right, Ms. Kaori.
Está bien, Kaori.
I'd rather stay like this.
Prefiero quedarme aquí.
Ms. Kaori...
Kaori...
My mother...
Mi madre...
My mother allowed me to meet you.
Mi madre me permitió conocerte.
I'm really glad I came to Japan.
En verdad me alegra haber venido a Japón.
Really...
En verdad...
Hans! Hans!
¡Hans! ¡Hans!
Hans!
¡Hans!
Hans told me to give this to you, Kaori.
Hans me pidió que te diera esto.
Hans...
Hans...
died in the warmth of his mother.
murió en el cálido abraso de su madre.